# SPAFastFoodMarket
По представленному макету сделать одностраничное web-приложение ресторана быстрой еды. 
____

## Frontend-developer
Тестовое задание для фронтенд разработчика.

### Технологии
React, Redux, Redux-Thunk, Material-UI
Node, Express, Mongoose, MongoDB

## Реализованные задачи
Вёрстка и отображение данных:

- Товары загружаются с бэкэнда при открытии страницы.

- Категории расположенны на главной странице друг под другом (можно скролить вверх вниз).

- Товары разделены по категориям, названия категорий отображаются на панели категорий, при клике на название происходитс скролл к соответствующей категории.

- Панель с названиями категорий при скроле вниз "прилипает" к верхней части экрана.

- У меню есть 2‑е вкладки, "доставка" и "самовывоз", при клике на "доставку" должны появляться панели для ввода адреса.

- Некоторые товары нельзя получить доставкой, поэтому при включённой вкладке "доставка" они должны скрываться.

- Вёрстка адаптивная.

Функционал корзины и валидация данных:

- Товары можно добавить в корзину и удалить из неё.

- Кнопке изменения количества товара, при клике на минус, количество товара в корзине уменьшается, при клике на плюс увеличивается.

- Общая сумма товара отображается в корзине справа сверху.

- При клике на кнопку корзины, блюда добавленные в корзину уходят на бэкэнд, а корзина очищается.

- Состояние корзины в redux

## Запуск

**Сервер**

```
    $ npm install
```

```
    $ npm start
```

**Клиент**

```
    $ cd client/
```

```
    $ npm install
```

```
    $ npm start
```
